Todo:
- Utilizar etiquetas html comunes como 
, <h1>, <h2>,
    estilizar esas etiquetas, y no con clases.
- Simplificar el manejo de estados de la seleccion de project cards
- En la seccion de Historia, agregar sobre como empecé con pygame, game maker y luego unity
- Agregar un texto descripcion a los links de blog, cambiarlo a formato tarjeta

Done:
- Hacer link clickable del profile card en el header y que te lleve al home
- Seleccionar items del navbar al scrollear
- Arreglar boton de Miro en project cards, deberia ser cuadrado
- Fusionar el todo.txt del proyecto original con este
- La barra para ocultar el navbar no funciona?
- Arreglar link al resumen CV y blogs
- Responsive mobile
- Separar todas las deficinoes de tipos y interfaces de los componentes
- Usar paths absolutos
- Texto del timeline poner la etiqueta 
enves de texto
- Usar etiqueta p y h1 en timeline
- Agregar pequeño relieve o sombra oscura en el borde inferior de los botones
- Mover todos los css a una carpeta styles
- Organizar los imports y dividirlos por css, icons, components etc.

-------------------------------------------------
La carpeta 'docs' se esta utilizando para hostear la pagina en Github Pages
    ya que no tiene la opcion de utilizar directamente la carpeta 'build'

-------------------------------------------------
Ideas:
- secciones de mecanicas aisladas y como las implemente, que se muestre en formato tarjetas y con shadow

Actualizacion a futuro:
- Mantener una vista publica tal cual un portfolio
- Agregar un panel de admin, donde pueda editar el contenido y utilizar elementos preparados como cards, botones, secciones, paginas en el navbar etc.
- Agregar un lugar donde pueda escribir mis notas y pendientes personales (no publico)
- Una seccion donde pueda hacer notas y publicaciones abiertas al publico.
