
Ideas:
- secciones de mecanicas aisladas y como las implemente, que se muestre en formato tarjetas y con shadow

Actualizacion a futuro:
- Mantener una vista publica tal cual un portfolio
- Agregar un panel de admin, donde pueda editar el contenido y utilizar elementos preparados como cards, botones, secciones, paginas en el navbar etc.
- Agregar un lugar donde pueda escribir mis notas y pendientes personales (no publico)
- Una seccion donde pueda hacer notas y publicaciones abiertas al publico.

TODO:
- Hacer responsive mobile del blog
- Agregar link para descargar o ver pdf de resumen
- En la seccion de Historia, agregar sobre como empecé con pygame, game maker y luego unity
- Resumir mucho mas los textos, mostrar visuamente los lenguajes y teconologias que manejo. se nota mucho texto y no se hace apetecible leer, resaltar o resumir info con imagenes (comprobar viendo otros portafolios)